USER STORY poi se dividono
1)Come "Dungeon Master", voglio creare una lobby, in modo che i giocatori possano unirsi.
2)Come "Dungeon Master", voglio modificare le lobby, in modo da tenerle aggiornate.
3)Come "Player", voglio creare un character sheet, per partecipare alle sessioni.
4)Come "Player", voglio modificare la mia character sheet, in modo da tenerla aggiornata.
5)Come "Player", voglio unirmi a una lobby, in modo da poter giocare con gli altri utenti.
6)Come "Player", voglio scaricare la scheda del mio personaggio, in modo da poterla consultare offline

